Setelah melihat bukti
yang memberatkan Preesha
Saya tidak ingin
melawan kasus ini.
Tuhanku, aku hanya ingin
berpegang teguh pada kebenaran.
Bukan kebohongan.
Saya menarik diri dari
kasus Preesha Khurana.
Saya tidak ingin mewakili
seorang pembunuh.
Saya minta maaf, Tuanku.
Vajanti..
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak membunuhnya.
Cukup Preesha.
Anda telah melakukan hal yang mengerikan.
Rudra benar.
Kamu penipu ulung.
Memesan!  Memesan!
Pihak oposisi telah
mengajukan bukti
di pengadilan yang
membuktikannya
bahwa Preesha Khurana telah
melakukan pembunuhan ini.
Dengan rencana yang tepat
dia membunuh Venkatesh
Srinivasan yang merupakan
saudara laki-lakinya sendiri.
Berdasarkan bukti
kuat ini pun terbukti
bahwa senjata yang
di ajukan di pengadilan
adalah senjata yang sama yang
digunakan untuk membunuhnya.
Dan karena kami menemukan sidik
jari Ny. Preesha
Khurana di pistol ini..
Jadi, dia terbukti sebagai pembunuhnya.
Oleh karena itu, hukuman yang
akan diberikan padanya adalah..
Permisi, Yang Mulia.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Pak Srinivasan..
Tolong beritahu kami apa
yang ingin Anda katakan.
Yang Mulia, saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada pengadilan.
Pak, apa yang ingin Anda
tunjukkan ke pengadilan?
Saya ingin menunjukkan video.
Kebenaran tentang kasus ini akan
terungkap setelah
Anda menonton video ini.
Dan semua orang akan tahu tentang
pembunuh anakku yang sebenarnya.
Saya ingin video ini
diputar di layar besar.
Sehingga semua orang
hadir di pengadilan ini
mengetahui kebenaran
tentang kasus ini.
Izin diberikan.
'Saya pikir pil-pil itu telah
menunjukkan efeknya.'
'Ini pistolnya'
'yang digunakan Preesha untuk
membunuh Tuan Venkatesh Srinivasan.'
'Ada sidik jari
Preesha juga di sana.'
'Laporkan hal itu..
pemberi selamatmu.'
'Oh tidak!  Apa ini?
Sebuah twist dalam cerita.'
'Ini menjadi lebih
menarik sekarang.'
'Pillai, keadaan sudah
berubah sekarang.'
Apa ini, Vajanti?
Anda menipu saya dan
menaruh sidik jari saya di pistol itu.
Dan Anda memberikan senjata
itu kepada pengacara Rudra.
Anda memperjuangkan kasus ini
bukan untuk membebaskan saya..
Tapi kamu ingin aku
kalah dalam kasus ini.
Sehingga saya masuk
penjara seumur hidup.
Apakah aku menyakitimu
dengan cara apa pun?
Katakan padaku, Vajanti.
Kenapa kamu melakukannya?
Preesha..
- Advokat Vaijanti..
Anda bertanggung jawab kepada pengadilan.
Pengacara macam apa Anda?
Anda ingin membuktikan
klien Anda sendiri bersalah?
Dan Anda merencanakan
konspirasi untuk itu.
Dan Anda, Tuan Khatri..
Apa yang ingin Anda
katakan tentang ini?
Apakah Anda tidak memeriksa
buktinya secara menyeluruh?
Yang Mulia..
Tidak ada alasan untuk memeriksanya.
Karena senjata yang
saya terima sudah
sesuai dengan
peluru yang ditemukan
di tubuh Venkatesh.
Dan ada sidik jari Preesha juga.
Saya pikir ada yang tahu
siapa pembunuh sebenarnya.
Dan orang itu ingin
pelakunya dihukum.
Saya pikir orang itu membantu
saya mendapatkan keadilan.
Apa lagi yang bisa saya
lakukan, Yang Mulia?
Jadi, saya tunjukkan
pistol itu sebagai
bukti di pengadilan
melawan Preesha.
Yang Mulia, saya
ingin Vaijanti diadili
atas pembunuhan
anakku, bukan Preesha.
Dan harus ada kasus
yang diajukan terhadapnya.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Itu tidak benar.
Kalian salah paham.
Saya sedang membantu Preesha.
Aku..
- Cukup!
Berapa lama kamu akan berbohong?
Jangan menempatkan diri Anda dalam masalah.
Apakah Anda pikir kami tidak
dapat menemukan kebenarannya?
Preesha, bukan itu faktanya.
Dengarkan aku..
- Kamu berbohong!
Jangan berbohong.
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Anda memperjuangkan
kasus ini sehingga saya kalah
dalam kasus ini dan
menghabiskan hidup saya di penjara.
Itu sebabnya kamu berpura-pura
membuktikan aku tidak bersalah.
Preesha, Kenapa
kamu tidak mengerti?
Anda salah paham.
Bukan seperti itu..
Itulah faktanya, Bibi Vajanti.
'Oh!  Jadi dia yang kedua.'
'Jadi, itu berarti dia
mendengarku dan Vaijanti hari itu,'
'Sekarang sudah berakhir.  Tidak ada
yang bisa menyelamatkannya sekarang.'
'Kasus ini akan ditutup
dan babnya juga.'
Saaransh?  - Kamu di sini?
Ya, bibi Vajanti.  Itu saya.
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Tuan Yuvraj.
Dan aku mengerti semua rencanamu.
Dulu aku yakin kamu
adalah orang yang baik.
Tapi kamu begitu..
- Itu tidak benar, sayangku.
Saaransh bukan anakmu.
Dia anak laki-lakiku.
Jadi, berhentilah bertingkah baik.
Hentikan dramamu.
Memesan!  Memesan!
Yang mulia..
Vaijanti telah
membodohiku sejak lama.
Dan bukan hanya saya,
dia membodohi kami semua.
Kalau tidak, bagaimana
dia tahu bahwa
pistolnya tidak cocok
dengan pelurunya
itu dimana ditemukan
di tubuh kakakku?
Karena pistol yang digunakan
untuk membunuh saudaraku..
Dia menembak dengan pistol itu.
Dan dia menjebakku
atas kejahatannya.
Preesha, apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi disini?
Vajanti?
Apakah dia membunuh Venkatesh?
Bagaimana mungkin?
- Memesan!  Memesan!
Silakan datang ke kotak saksi
dan berikan keterangan Anda.
Ibuku tidak membunuh pamanku.
Bibi Vajanti membunuhnya.
Itu sebabnya dia tahu
bahwa pistolnya tidak
cocok dengan pelurunya.
Dan ketika saya mendengar
percakapan mereka
Aku menceritakan semuanya pada ibuku.
Kemudian kami mulai mencari
bukti yang memberatkannya.
Tapi kami tidak menemukan
apa pun.  Tapi tadi malam
sesuatu terjadi dan dia terjebak
dalam rencananya sendiri.
Aku melihatnya pergi ke dapur.
Dia menambahkan beberapa
pil ke dalam makanan ibuku
untuk membuatnya tertidur.
"Aku tahu dia sedang
merencanakan sesuatu."
"Aku harus menghentikannya."
“Dan dia juga tidak perlu ragu.”
'Apa itu tadi?'
Nona Vajanti.
Aku akan membawa ini ke kamarku.
Teman saya mengundang
saya untuk bermain game online.
Jadi, aku akan menyimpannya di kamarku.  Oke?
- Oke.
Nona Vaijanti, tidak peduli
seberapa keras Anda mencoba
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti ibuku.
Bu, Nona Vaijanti
telah menambahkan
sesuatu ke 'Payasam' Anda.
'Aku sudah menukar mangkuknya.'
'Makan 'Payasam'
dan berpura-pura
seperti kamu mengantuk.'
Apa yang terjadi, Preesha?
Tidak ada apa-apa.
Saya merasa sedikit pusing.
Saya mengantuk.  - Anda telah
sangat stres akhir-akhir ini.
Kamu harus istirahat, Preesha.
Bu, jangan khawatir.
Saya membuang 'Payasam' itu.
Dia tidak tahu kalau
kamu tidak memakannya.
Itu tidak akan mempengaruhimu.
Kerja bagus, sayang.
Itu artinya dia akan
melakukan sesuatu hari ini.
Dia akan melakukan
sesuatu yang dapat
digunakan untuk melawan
saya di pengadilan.
Artinya dia pasti akan
mendatangimu malam ini.
Ke kamarmu.  - Ya, Saaransh.
Dia akan datang ke
kamarku malam ini.
Saya akan berpura-pura
seolah-olah saya telah dibius.
Dan aku akan berpura-pura tertidur.
Ya.
Kami akan menangkap
basah dia hari ini.
Bertangan merah?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bu, berikan aku teleponmu.
Aku akan menyembunyikan
ponsel ini di kamarmu.
Apa pun yang dia lakukan
di kamar Anda akan direkam.
Dan kita akan mengetahui segalanya.
Saya akan menaruhnya di sini.
Itu akan merekam semuanya dan
dia bahkan tidak akan melihatnya.
Pura-pura saja tertidur.
Saya akan keluar dan
terus mengabari kakek.
Oke?
Bu, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak sendirian
seperti lima tahun terakhir ini.
Sekarang kamu memilikiku.
Bersiaplah dan ikuti rencananya.
"Aku harus menelepon kakek."
'Saya akan memberitahunya
bahwa Ms. Vaijanti ada di kamar ibu.'
Gopal, teleponnya berdering.
Itu adalah Saaransh.
Ya, Saaransh, apa yang terjadi?
Kakek, aku berada
tepat di luar kamar ibu.
Nona Vaijanti baru saja masuk.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Saaransh, kamu tetap
di sana dan awasi dia.
Saya akan segera ke sana.
Jangan takut.
Oke, Kakek.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja, Gopal?
Aku harus memperbaikinya, Vasu.
Saya akan pergi dan
melihat apa yang terjadi.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, kamu tunggu di sini.
Saya akan menghubungi Anda
jika saya memerlukan bantuan.
Telepon saya.
Ya, Saaransh.  - Kakek.
Bu Vaijanti baru saja
keluar dari kamar ibu.
Dia memiliki sesuatu di tasnya.
Saya pikir dia akan
meninggalkan rumah.
Aku berada tepat di luar rumahmu.
Saya akan mengikuti Vajanti.
Mari kita lihat kemana dia pergi.
Saaransh, dia datang.
Saya menutup telepon.
Oke.
Lalu aku mengawasi Vajanti.
Saya mengikutinya.
Dan saya merekam
video saat dia menyimpan
pistolnya di depan
rumah Pak Khatri.
Ini bukunya.  Lihat.
Dia menyembunyikan pistolnya
di buku ini selama bertahun-tahun.
Kemarin, saat dia
mengeluarkan pistolnya
dia membuang buku itu.
Sebab, sudah tidak berguna lagi.
Dan saya menemukannya di tempat sampah.
Yang Mulia, buku
ini adalah buktinya.
Ini membuktikan bahwa ada senjata
yang disembunyikan di dalamnya.
Datang.
Apa ini, Nona Vaijanti?
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu tentang hal itu?
Yang Mulia, ini salah.
Itu semua bohong.
Saya tidak melakukannya.
aku ingin mengatakan itu..
Apakah kamu masih akan berbohong?
Buktinya bertentangan dengan Anda.
Namun kamu berbohong.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Lima tahun hidupku
terbuang sia-sia.
Orang tuaku membenciku.
Dan Ruhi..
Anak malang itu hidup tanpa
ayahnya selama lima tahun.
Bagaimana kamu bisa begitu jahat?
Saya tidak ingin membunuhnya.
Saya mencoba
menyelamatkan Anda dan Rudra.
Saya melihat Venky
sedang memegang pistol.
Dia akan menembak Rudra
dan saya harus menarik
pelatuknya.  Saya
harus menembak Venky.
'Bu, mau kemana?
Permisi ibu.  Mendengarkan.'
'Nyonya, dengarkan.'
'Tunggu.  Kemana kamu pergi?'
'Kamu tidak bisa pergi ke sana.'
'Orang gila telah
menculik seorang anak.'
'Dia tidak gila.
Dia anak laki-lakiku.'
'Tolong biarkan aku pergi.
Saya ibunya.'
'Saya bisa berbicara dengannya
dan memperbaiki semuanya.'
'Gopal, katakan sesuatu.'
'Dengar, kita bisa menenangkannya.'
'Tolong, mari kita bicara dengannya.'
'Saya kira Venky tidak akan
mendengarkan paman dan bibi.'
'Aku akan mengambil senjata ini.'
‘Saya mungkin bisa menggunakannya
untuk menyelamatkan Preesha dan Rudra.’
'Tolong biarkan kami pergi.
Saya ibunya.'
'Saya bisa berbicara
dengannya dan memperbaikinya.'
'Baik, Bu.  Lanjutkan.'
'Gopal, ayo.'
'Apa yang terjadi, Bibi?'
'Saya merasa kehabisan napas.
Tunggu saja.'
'Tapi..
- Biarkan aku duduk di sana.'
'Oke, ayo.  Duduk di sini.
- Ayo.'
'Aku akan membawakan air.'
'Paman jaga dia.  - Oke.'
'Cepatlah, Vaiju.  - Oke.'
'Tidak, Saudaraku.
Jangan dong.'
'Ya Tuhan!'
'Itu suara Preesha.'
'Itu berarti keadaan di
sana tidak berjalan baik.'
'Rudra dan Preesha tidak
bisa menghentikannya.'
'Aku harus pergi ke sana.'
'Hei, pergi sekarang!
Kalau tidak, aku akan menembaknya.'
'Inilah yang aku takutkan.'
'Bagaimanapun, aku harus menyelamatkan
mereka.  Tapi bagaimana caranya?'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Ya Tuhan!
Dia akan membunuh Rudra.'
'Tidak..
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Aku menyelamatkan Rudra.'
'Tapi saudara Venky..'
'Saya membunuhnya.'
'TIDAK.'
'TIDAK!
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.'
'Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengetahuinya.'
'TIDAK.'
'Gopal..'
'Sebuah pistol ditembakkan.
- Ya.'
"Aku mendengar suara tembakan."
'Vaiju, di mana kamu tadi?'
'Saya pergi mengambil air.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.'
'Apakah kamu mendengar suara tembakan?'
'Itu datang dari arah itu.
- Apa?'
'TIDAK.  - Venky-ku.'
'Apakah dia aman, Gopal?'
'Ayo pergi ke sana dan lihat.'
Segala sesuatu yang dikatakan
Vaijanti membuktikan
bahwa dia bersalah.
Dia juga bersalah karena
menyesatkan pengadilan.
Tuan Khatri, pengadilan
ingin Anda mengadilinya.
Pengadilan menginginkan
waktu untuk mengambil keputusan.
Setelah 20 menit, pengadilan
akan mengumumkan
hukuman Vaijanti
dan putusan kasus ini.
Sidang ditunda selama 20 menit.
'Siapa gadis yang
mengadu pada kita?'
'Itu dia.
- Aku akan memberinya pelajaran.'
“Dia tidak akan
pernah mengeluh.”
'Aku akan ke kamar kecil.
Kamu boleh pergi.'
'Pertandingan sebenarnya dimulai sekarang.'
'Aku ingin memberitahu Ruhi
bahwa aku adalah ayahnya.'
'Dimana dia?  Dia seharusnya
sudah berada di sini sekarang.'
'Bu, Ruhi belum datang.'
"Aku sudah menunggu
di luar sekolah."
'Semua siswa telah pergi.'
'Di mana Ruhi jika
semua orang sudah pergi?'
'Mama.'